Zheng
Senhor Shen
Por aqui, por favor.
Como vamos continuar a filmar agora?
Senhor Shen, por favor, sente-se. Eu realmente não sei.
Em relação às ações anteriores da sua equipa de produção,
Preciso de um pedido formal de desculpas por escrito
entregue ao meu artista.
Fique descansado, Sr. Shen,
prometemos que não voltará a acontecer.
O assunto urgente agora
é resolver
este problema está a impedir-nos de continuar as filmagens.
Olhe para todas estas pessoas à espera,
exatamente.
Primeiro, é preciso entender a verdadeira personalidade dela.
Só encontrando o seu caráter autêntico
pode criar um conteúdo melhor para o seu programa.
Por exemplo, aqui,
quando Zheng Ying descobre o seu parceiro Wan Yuchen
deitado no quarto a dormir,
enquanto Wan Yuchen lhe mente
alegando que está a trabalhar numa tarefa.
Neste momento, Zheng Ying deve estar extremamente irritado.
E precisa de desabafar a sua frustração.
Como se atreve, Shen Yifan,
não tentou impedir-me quando eu disse que estava a desistir!
Porquê? Porquê? Porquê?
Após a ventilação,
o que ela mais vai querer fazer
é definitivamente fazer uma grande refeição.
Está a comer muito agora,
ainda vai jantar esta noite?
À noite,
quando está sozinha,
certamente se sentirá arrependida.
Ela pode até chorar.
Naquele momento,
devia parar de filmar
e desligue as câmaras.
Porque é que eu disse que estava a desistir?
Qual é o sentido de tentar parecer cool?
Desta forma não há esperança alguma.
O que é que eu disse?
Senhor Shen.
O jovem Sr. Shen está com muitas dores para se deitar.
Só consegue dormir sentado.
Por favor, pense em algo rápido.
Não te preocupes.
Este lugar pertence ao meu amigo.
Já falei com eles.
Ninguém virá aqui.
Precisa de algo de mim?
Ao longo destes anos, ouvi muitas coisas sobre si.
Sei que tem enfrentado dificuldades no estrangeiro.
Especialmente...
Por que razão não entrou em contacto comigo?
Por que razão entraria em contacto consigo?
A nossa separação foi culpa minha.
Mas o Ni Hao ainda é meu filho.
Espera.
Você está a dizer
que Ni Hao é seu filho?
Ainda me está a esconder isso?
Eu já te desiludi antes.
Mas, pelo menos, dêem-me uma oportunidade de fazer as pazes.
Sim,
Não estou tão bem como tu agora.
És uma estrela,
enquanto eu sou apenas um gestor.
Mas... chega.
Ni Hao é o meu filho.
Ele não tem nada a ver consigo.
Xu Zhao.
Tenho algo importante para lhe contar.
Pode parar de me incomodar?
Não lhe compre mais brinquedos escondidos.
Ou leve-o a brincar.
E também sobre a cerimónia de encerramento do festival de cinema desta noite.
Gostaria de participar?
Convidaram Shen Yifan para comparecer
a cerimónia de abertura daquele festival de cinema.
E querem-me para a cerimónia de encerramento?
Sim.
Além das atividades regulares da cerimónia de encerramento de hoje,
há também uma nova cerimónia de entrega de prémios adicionada.
Inclui o Prémio Revelação Mais Aguardado.
Zheng Ying foi nomeada pelo seu papel como a assassina em 'Dual Beauties' Battle'
para este prémio.
Bom.
Podemos ir espreitar.
Vá preparar-se.
Ouvi do irmão Youyi que
foi nomeado para o prémio de Revelação Mais Aguardado.
Deveríamos celebrar isso adequadamente.
Este chapéu é demasiado pequeno?
ou a sua cabeça é demasiado grande?
Parece estranho de alguma forma.
Que disparate está a dizer?
O que há de errado com o que estou a vestir?
O Dr. Mai mencionou-o para mim antes.
Sim.
Tudo bem, até mais.
Bye Bye.
O que se passou? Parece estar tudo bem.
Por que razão não está a usar?
Má sorte.
Porque é que há um cheiro tão azedo no ar?
Quem entornou o pote de vinagre?
O tempo é precioso. Concentre-se no seu trabalho.
E pare de namoriscar.
De um colega anónimo.
Sente-se aí.
Porquê há tanto?
Afinal, este é o seu primeiro prémio.
Devia levar isso a sério.
E prepare-se bem.
Ouvi dizer que também foi nomeado.
Mesmo que seja apenas um espaço reservado,
devia pelo menos arranjar-se.
Este prémio é sobre competências de atuação,
não sobre quem se veste melhor.
Olá, Sr. Liu.
Ela vem com total confiança para receber o prémio.
Não pode decepcioná-la.
Não se preocupe com isso.
Eu organizei tudo.
Excelente.
Senhor Shen,
o seu médico assistente, Dr. Mai, é meu colega sénior.
Ele pediu-me para te encontrar.
Por favor, regresse à Suíça o mais rapidamente possível.
Eu sei.
Ele já me lembrou disso várias vezes.
Mas não voltou.
O Dr. Mai diz que poderá haver um dador de coração disponível em breve.
Precisa de voltar e se preparar imediatamente.
Isto é
a minha primeira vez a participar num evento tão grande.
O que se passou? Está nervoso?
É apenas um prémio.
Terá muito mais hipóteses de ganhar prémios no futuro.
Relaxa, super-estrela.
Decorou o seu discurso de aceitação?
Aqui.
Tão bonito!
Zheng Ying.
Senhor Cheng,
não estaremos a ser um pouco chamativos demais?
Eu acho que é perfeito.
Ela ganhou um prémio, por isso deveria receber
a atenção e as entrevistas dos repórteres, certo?
Ah, e lembre-se.
Não se preocupe, Sr. Cheng.
Assim que a notícia do prémio for divulgada, tornar-se-á imediatamente tendência online.
Senhor Shen,
A sua fração de ejeção
diminuiu para 35%.
Não pode adiar mais.
Eu sei.
Senhor Shen.
Zheng Ying não ganhou o prémio.
Este prémio de Melhor Revelação
é seu desta vez.
Aqui, Sr. Liu.
Vem.
Tenha a certeza.
A ajuda que me deu desta vez,
o meu tio certamente se lembrará disso.
Lamento.
Tenho um assunto urgente.
Deve ser obra dela.
Não acredito que ela tenha ganho o prémio.
Ainda devemos entrevistá-la?
A conquista deste prémio não é nada convincente, certo?
Sim.
Temos de o fazer absolutamente.
Concordámos em entrevistar o vencedor.
Todos vocês conhecem a situação real.
Quer mesmo ver alguém como ela vencer?
A menina Chen, em relação ao seu trabalho anterior,
É verdade que o 'Good Pomelo' recebeu uma classificação de 2,1?
Miss Chen,
acha que merece este prémio?
Toda a gente diz que esse prémio é fraudado.
O que acha disto, Srta. Chen?
Não me sinto confortável em responder a esta questão.
Por favor, pergunte ao meu agente.
Por que razão está aqui?
Eu vim para o defender.
Acho que merece mesmo esse prémio.
Está realmente bem com isso?
Presidente do Comité.
É assim que julgamos os prémios.
Está aqui por causa de Zheng Ying, não está?
A nossa seleção de prémios é completamente justa.
Justo?
O trabalho árduo de um novo ator durante tanto tempo
foi facilmente descartado por si.
E fala-me de justiça?
E se
o seu acordo com Chen Qing se torna público?
Todos ainda achariam isso justo?
Estamos todos no mesmo setor.
Não precisa de ser tão implacável.
É apenas uma atriz secundária.
O senhor Shen merece algo melhor.
Você sabe
quão duro estes jovens atores trabalham?
Eu vou relatar isso
ao comité em meu nome.
Acredito que o comité
fará um julgamento verdadeiramente justo.
E lembre-se disto:
Enquanto eu estiver por perto, nem pense em magoá-la.
De outro modo,
Eu vou fazer-te entender o que o arrependimento realmente significa.
Eu vou fazer-te morrer
uma morte muito feia.
Para ser sincero,
Não estou disposto a aceitar isso.
Mas alguém me disse uma vez
que nenhum esforço é desperdiçado.
Todas as dificuldades que suportou
são os degraus sob os seus pés.
Um dia vão elevar-te bem alto.
Aqueles que o desprezaram antes
terão de esticar o pescoço para olhar para si.
Trabalharei ainda mais nos próximos dias.
Eu acredito
o que é para ser meu será meu,
mais cedo ou mais tarde.
Falou bem agora mesmo.
Obrigado.
Não aceito agradecimentos verbais.
Reservei um restaurante muito bom.
Jante comigo.
É a sua oportunidade de me agradecer adequadamente.
Preciso de voltar ao plateau para gravar.
Assim o jantar está cancelado.
Tudo bem.
O que gostaria de comer? Por minha conta.
Excelente.
Por isso não me vou conter.
Shen Yifan.
O que está errado?
Não tenha medo. Vou levá-lo ao hospital imediatamente.
Médico!
Ajuda!
Médico! Ajuda!
Médico!
Familiares, por favor, aguardem no exterior.
Então
tudo o que disseste era verdade.
A sua condição cardíaca é assim tão grave?
que poderia morrer de qualquer excitação emocional?
Por que razão isso está a acontecer?
Não.
Não o vou deixar morrer.
E não vou deixar que me afastes de novo.
Você finalmente acordou.
Mataste-me de susto.
Não é como se nunca o tivesse visto antes.
Porquê ter tanto medo?
Que absurdo.
Não importa quantas vezes isso aconteça,
ainda é assustador, ok?
Não faz ideia.
Se realmente não acordou,
então eu iria...
Depois...
poderia herdar a fortuna da família Shen, certo?
Eu dar-lhe-ia todos os bens da família Shen.
De qualquer forma, mereceu tudo isto.
É melhor ficar vivo, ouviu?
Estou a falar a sério.
Estou a avisar,
não puxe nada disto
disparate hipócrita de "saída elegante".
És a minha única família neste mundo.
Você entende?
Eu sei, eu sei.
Por favor, saia primeiro.
Prossiga.
Tudo bem.
Descanse um pouco.
O colapso do meu irmão desta vez,
Ouvi dizer que foi por causa daquele Zheng Ying.
Onde está ela?
Depois de ela ter trazido o Sr. Shen de volta,
ela desapareceu.
O que está errado?
Está a pedir para sair com outra pessoa hoje?
Não.
Desta vez quero consultar seriamente
sobre as doenças cardíacas.
Certamente posso dar-lhe uma consultoria séria.
Mas podia tirar uma foto comigo primeiro?
A minha filha é uma grande fã sua.
Anda lá.
Um, dois, três.
Sobre as doenças cardíacas,
é assim.
Existem tipos congénitos e adquiridos.
Os sintomas de todos os
são diferentes.
Varia de pessoa para pessoa.
Ela está novamente na moda. Ela está muito popular ultimamente.
Sim.
Hoje em dia,
artistas que ousam expressar abertamente as suas ambições
são bastante raros.
Eu também ouvi
que esta entrevista à imprensa
foi aparentemente organizado por Cheng Moyang do Yiping Sunshine,
O próprio Sr. Cheng.
Olha, alguém tirou esta foto no evento.
Deixe-me ver.
Eles realmente ficam bem juntos.
Já estou a enviar.
Certo?
São realmente uma combinação perfeita.
Tão lindos juntos.
Parece que toda a gente sabe
somos uma combinação perfeita,
certo?
Estou aqui para lhe contar uma boa notícia.
Marquei uma consulta médica com especialistas para si.
Por que razão o faria?
O senhor é o chefe de Zheng Ying,
então é apropriado que eu cuide de si
por ela.
Eu não preciso disso.
Sente-se.
Não precisa de se sentir sobrecarregado.
Apenas aceite.
Mas tenho uma condição.
Já que não gosta dela
e rejeitaram-na,
mantenha distância dela.
Compreender?
Zheng Ying.
Nunca tive sentimentos românticos por ti.
Eu nunca,
já gostou de si assim.
Por que razão está aqui?
O meu chefe está doente.
Como funcionário,
é justo que eu tenha cuidado
do meu chefe, não é?
Deitar-se.
Comer.
Devia estar a filmar o seu programa de variedades agora mesmo,
não está aqui a descascar maçãs para mim.
Não fique zangado.
Faz mal ao coração.
Zheng Ying.
Não me prometeu?
que a partir de agora,
seríamos apenas patrão e empregado?
Não prometeu não cruzar mais a linha?
Agora já sei tudo.
Eu sei que está doente.
E daí?
Em pouco tempo,
Serei um homem morto.
Está com medo.
Este é quem eu sou.
Ainda gosta de mim?
Atreve-se a continuar a gostar de mim?
Eu gosto de ti.
Eu atrevo-me a gostar de ti.
E tu?
Olhe-me nos olhos.
Apenas me responda.
Gosta de mim?
Queres ficar comigo?
Pode ir embora agora.
Shen Yifan.
Tem a certeza de que quer que eu me vá embora?
Estou a perguntar uma última vez.
Consegue suportar deixar-me ir?
Se ainda me vai mentir,
minta a si mesmo que pode suportar isso,
por isso vou embora agora mesmo.
Suporta ver-me a sair com outros homens?
Consegue suportar ver-me com outro homem?
de mãos dadas e abraçados à sua frente,
chamando-se um ao outro de "querido"?
Estarei com outro homem,
comendo os seus snacks favoritos,
vendo os seus filmes favoritos.
Vai
os seus lugares favoritos no mundo,
ver a paisagem que sempre quis ver.
Pense nisso.
Você gostaria disso?
Conseguiria suportar?
Eu não consegui suportar.
Shen YifanZhang Chenxiao
Cheng Moyang Wang Zexuan
Ni Shang Wang Peihan
Wu Yu Sun Yinghao
Wan Yuchen Xiang Hao
Mãe de Zheng Ying, Yang Mingna
Pai de Zheng Ying, Wang Jianxin
Zhou Zheng Zhou Zhong
Shen Yiyang Chen Pinyan (Taiwan, China)
Gong Jing Wang Luetao
Liu Xiaomeng QiQi
Feng Xiao Nan
Lin Jiajun
Ni Haoshiqi
Cheng Dong Descoberta
Zhang Zhang Tan Zuhong
Yang Feng
Ardósia de Wang Lin Li
Zhuo Hao Wang Pinchao
Doutora Mai Di Ma (Ucrânia)
Shen Diqing
Zheng Yaozu Chang Ying
Li Du Wang Ziming
Realizador Liang Wang Yifan
Jovem Shen Yifan Leng Yichen
Jovem Cheng Moyang Hu Luoyi
Jovem Zheng Yaozu Xie Haochen
Chao Huancheng Yuan Lingjun Dong Ziyu
Ai Mi Wu Yixuan Yu Jianhong
Jia Jiangxuan Ma Furong Zhou Hongliang
Wang Yin
Zhong Tianxin
Shao Qi
É Ma
Equipa de direção
Diretor Chefe: Yang Xiaobo
Dong Fei
Diretor de figurinos e maquilhagem: Zhong Tianxin
Gong Jing Jing
Equipa de Produção
Responsável de Produção: Yang Long
Hu Yihui
Yang Xiao Qing
Li Baonian
Transporte: Chen Yulin, Wang Jiangsong
Finanças: Xue Rong
Peng Shanping
Caixeiro: Lu Yuanmei
Dong Fei
Liu Yuan
Artista de artes marciais: Jiang Qianlong
Ren Haoshun
Equipa de Fotografia
Tang Qibin
Operador de câmara B: Liu Huanhuan
Han Ming Ming
Li Zongyong
Fotografia aérea: Wang Yucong
Equipa de Iluminação
Diretor de Iluminação: Lu Bingwei
Chang Jianwei
Equipa de Gravação de Som
Gravador de som: Tang Qiyong
Departamento de Arte
Diretor de arte: He Baiwang
Ye Qianjun
Equipa de Estilo
Departamento de Figurinos
Supervisor de figurinos: Liu Jikun
Departamento de Cabelo e Maquilhagem
Supervisor de maquilhagem: Qin Binxiang
Lai Jieling
Xue Hao
Departamento de Adereços
Supervisor Assistente de Adereços: Zhang Hailong
Supervisor de cenário: Gao Yujie
Yuan Hui
Jia Jiangxuan
Zhu Zehao
Yang Linhai
Zhang Qi
Definir equipa de operações
Zhou Chen Yi
Wang Tengteng
Ele Chongchong
Equipa de elenco
Diretor de casting: Zhu Xiaolei
Assistentes de realização para atores: Luo Yu, Zhu Tianshu
Publicidade no set
Fotógrafo de cartazes: Ding Zhen
Fotógrafo: Hou Chunling
Edição
Diretores de edição: Su Tian'en, Zheng Jincheng
Editores: Du Peng, Fang Gang
Pós-produção
Pequim Wenhui Qiming Cultura Comunicação Co., Ltd.
Orientador de Pós-Produção: Wu Wenhui
Colorista: Wang Shuai
Colorista Assistente: Niu Xuerui
Produção de legendas: Dong Jiayi
Créditos de abertura: Gao Dong
Créditos finais: Wang Zihao
Zhang Xinyu
Efeitos ambientais: Zhang Kai
Artista de Foley: Qi Lixin
Produção Musical Original
Coordenadores musicais: Liang Wenhao, Lin Qian
Diretor de edição musical: Qi Na
Editores musicais: Lin Qian, Hai Yang
Orquestra de Cordas: Orquestra Filarmónica Principal Internacional
Li Peng
Li Jize
Solo de violoncelo: Lang Ying
Vocais: Carmen Ang
Engenheiro de gravação: Yue Gen
Mistura/Masterização: Pang Yan
Produção de música original
Yueyouqisi (Pequim) Cultura Co., Ltd.
Estúdio de Música Feifan de Xangai
Música Tema "Shine"
Interpretada por Zhu Xingdong
Letra de Xu Xu
Produtor: Jin Ruochen
Guitarra: Wang Di
Arranjo de cordas: Wei Xingdi
Produtor vocal: Xu Jie
Vocais de apoio: Xu Jie
Xu Jie
Mistura: Cui Lu
Masterização: Cui Lu
Supervisor musical: Qi Na
Apresentado pela Sociedade Nanyin
Letra de Nanyin Society
Música da Sociedade Nanyin
Arranjado por Komeru, Celluloid
Aqui está a Sociedade
Mistura: Xia Jian
Supervisor Musical: Zhong Tianxin
Inserir música "Magpie"
Interpretada por Sun Yinghao
Letra de Nanyin Society
Música da Sociedade Nanyin
Organizado por Minsou
Produtor: Here Society
Supervisor Musical: Zhong Tianxin
Inserir música "Ocean"
Música de Wu Jie
Letra de Wu Jie
Arranjado por Wu Jie
Gravação e mistura: SevenChan
Orquestra de Cordas Feifan
Produzido pelo Shanghai Feifan Music Studio
Apresentado pela Sociedade Nanyin
Letra de Nanyin Society
Música da Sociedade Nanyin
Produtor: Here Society
Ele Jiahao
Mistura: Xia Jian
Supervisor Musical: Zhong Tianxin
Equipa de Dublagem
Pequim Xinghe Shangshi Filme e Cultura de TV Co., Ltd.
Jia Yu Xiang
Dubladores
Zheng Ying, Duan Yixuan
Cheng Moyang, Wei Yifan
Yu Youyi, Wang Qiuhao
Ni Shang e Zhao Yitong
Wu Yu, Li Xin
Shen Yiyang, Jing Xiangshuiyi
Chen Qing, Liu Man
Jia Menglin
Dubladores adicionais
Zhou Xiaodong, Han Jiaying
Organização de Voz Infantil
Dobragem infantil da tribo Baoxiong
Diretor de voz infantil: Sun Fei
Zhang Shuwen
Produzido por
Zhejiang Longguo Pictures Filme e Tecnologia de TV Co., Ltd.
Co-produzido por
Meios de cultura Co. de Hangzhou Shihuainiao, Ltd.
Wanyou Yingli (Zhejiang) Film Co., Ltd.
Agradecimentos de localização
Jiangsu Xixi Film & TV Industry Co., Ltd.
Academia de Cinema e TV da Faculdade Vocacional da Cidade de Wuxi
Grupo Nacional de Educação Profissional em Cinema e TV Digital